Почему вы нам всё это рассказываете? Зачем помогаете людям?
С чего вы взяли, что я помогаю?
Я просто рассказываю о мире, как есть.
Должны же вы в конце времён узнать, где вы будете.
Время жатвы пришло, и жнец уже у вас на пороге.
Поэтому я могу говорить об этом открыто.
Просто вы настолько слепы и одурачены своими учёными,
своими политиками, своими жрецами,
что не видите элементарного.
Не видите дальше своего носа.
Умные люди уже давно видят и понимают, что происходит.
Этим и обусловлено, что я говорю открыто.
Разве я рассказываю вам что-то новое?
Вам же говорили об этом всегда, испокон веков.
И вы это знали, как человечество знали.
Просто слышать не хотели.
И верить в это не хотели.